Nino Room Windows版
====================

■ ご購入ありがとうございます
このたびは「Nino Room」をご購入いただき、本当にありがとうございます。
二ノとの時間を、どうぞゆっくりお楽しみください。
これからも遊びやすくなるよう、内容の追加と改善を続けていきます。

■ 起動方法
デスクトップまたはスタートメニューの「Nino Room」から起動してください。

■ 基本操作
・F11：全画面表示の切り替え
・Ctrl ＋ ＋：画面を拡大
・Ctrl ＋ －：画面を縮小
・Ctrl ＋ 0：表示倍率を100％に戻す

■ データについて
入力した設定や記録、格納したファイルは、このPCのユーザーデータ領域に保存されます。
別のPCへインストールしても、データは自動的には引き継がれません。

■ 各部屋について
・敗北部屋
 秘密♡

・準備部屋
  その日の準備項目を確認します。完了した内容は日付単位で記録されます。

・本日の命令部屋
  二ノから、その日の命令が一つ出されます。完了するとポイントを獲得できます。

・調教部屋
  難易度と表示ファイルを選び、映像とリズムに合わせて進めます。結果は調教日記へ保存されます。

・射精管理部屋
  管理方法を選び、サイコロで決まった期間中の指示を毎日確認します。

・お仕置き部屋
  時間を設定し、映像と指示に合わせて進めます。実施時間は記録に残ります。

・契約部屋
  契約内容と追加ルールを確認します。契約成立後も契約者名を変更できます。

・週間報告
  本日、直近7日間、月単位の記録や獲得ポイントをまとめて確認します。

・調教日記
  各部屋で保存された日付ごとの記録を確認します。

・ファイル格納
  アプリ内で使用する画像や動画を保存し、用途別に管理します。

・コレクション
  獲得した称号、契約内容、ご褒美、動画、ボイスをまとめて鑑賞します。

・ご褒美
  獲得したポイントを使い、コメント・動画・ボイスなどと交換します。

・設定
  名前、サウンド、保存データなど、アプリ全体の設定を変更します。

■ アップデート
新しいセットアップファイルを実行して、既存のNino Roomへ上書きインストールしてください。

■ アンインストール
Windowsの「設定」→「アプリ」→「インストールされているアプリ」から
「Nino Room」を選択してアンインストールしてください。

■ 注意
配布元を確認できる場合のみインストールしてください。
初回起動時にWindowsの警告が表示された場合は、
「詳細情報」→「実行」の順に選択すると起動できます。
