Nino Room Windows版
====================

■ ご購入ありがとうございます
このたびは「Nino Room」をご購入いただき、本当にありがとうございます。
二ノとの時間を、どうぞゆっくりお楽しみください。
これからも遊びやすくなるよう、内容の追加と改善を続けていきます。

■ 起動方法
デスクトップまたはスタートメニューの「Nino Room」から起動してください。

■ 基本操作
・F11：全画面表示の切り替え
・Ctrl ＋ ＋：画面を拡大
・Ctrl ＋ －：画面を縮小
・Ctrl ＋ 0：表示倍率を100％に戻す

■ データについて
入力した設定や記録、格納したファイルは、このPCのユーザーデータ領域に保存されます。
別のPCへインストールしても、データは自動的には引き継がれません。

■ 画面フロー
始める
├─ 部屋に移動（廊下）
│  ├─ 敗北部屋
│  ├─ 洗脳部屋
│  ├─ 準備部屋
│  ├─ 本日の命令部屋
│  ├─ 調教部屋
│  ├─ 射精管理部屋
│  ├─ お仕置き部屋
│  └─ 契約部屋
├─ 二ノ様の控室
├─ 館の外へ
├─ 記録・交換メニュー
│  ├─ ご褒美
│  ├─ コレクション
│  ├─ お貢ぎ履歴
│  ├─ 週間報告
│  └─ 調教日記
└─ 管理・設定メニュー
  ├─ ループ音声
  ├─ ファイル格納
  ├─ マイページ
  └─ 設定

■ 各部屋について
・部屋に移動
  敗北部屋、準備部屋、本日の命令部屋、調教部屋、射精管理部屋、お仕置き部屋、契約部屋へ移動する入口です。

  ・敗北部屋
    契約者だけが入れる部屋です。上部に専用画像、下に拡大できる敗北動画、
    専用音声と薄いピンクの演出を表示し、
    日付単位で敗北チェックを行います。記録は調教日記へ保存されます。
    拡大動画の閉じるボタンは画面下へ固定表示します。
    チェック項目には「洗脳部屋で洗脳を完了すること。」も含まれます。

  ・準備部屋
    その日の準備項目を確認します。完了した内容は日付単位で記録されます。
    拡大動画の閉じるボタンは画面下へ固定表示します。

  ・本日の命令部屋
    二ノから、その日の命令が一つ出されます。完了するとポイントを獲得できます。

  ・調教部屋
    難易度と表示ファイルを選び、映像とリズムに合わせて進めます。結果は調教日記へ保存されます。
    デフォルト動画は3回再生後に次の動画へ、格納動画は1回再生後に次のファイルへ、
    格納画像は10秒後に次のファイルへ進みます。動画音声は無音です。

  ・射精管理部屋
    管理方法を選び、サイコロで決まった期間中の指示を毎日確認します。

  ・お仕置き部屋
    時間を設定し、映像と指示に合わせて進めます。実施時間は記録に残ります。
    デフォルト動画は3回再生後に次の動画へ、格納動画は1回再生後に次のファイルへ、
    格納画像は10秒後に次のファイルへ進みます。動画音声は無音です。

  ・契約部屋
    契約内容と追加ルールを確認します。契約成立後も契約者名を変更できます。

・二ノ様の控室
  通常の部屋とは別の専用画面です。
  二ノを画面中央に大きく表示し、下にセリフ、横に画像／動画切り替え・衣装ボタンを表示します。
  初期衣装はそのまま使用し、交換衣装は300ptで解放できます。
  衣装は画像と動画を持つものがあり、コレクションから保存できます。

・館の外へ
  二ノ様の控室の下にある軽量RPG風ミニゲームです。
  上部に大きなマップ、下部にステータスと操作を表示します。
  マップを移動した場合は、移動元に合わせて端から開始します。
  説明文や結果メッセージはマップ内の最下部に表示され、タップすると閉じます。
  下方向またはドア操作でホーム画面へ戻ります。
  中央の十字路には回転する紫クリスタルがあり、主人公LvとサキュバスLv補正を確認・調整できます。
  左の浄化エリアへ入ると、HPとMPを自動で全回復します。
  右の草原では背景に固定されたスライムではなく、4体のスライムがマップ上を自由に移動します。
  移動中のスライムへ主人公が接触すると討伐して消えます。
  スライム討伐は1回10pt、1日100ptまで獲得できます。
  上の誘惑の森では、影に隠れたサキュバスへ近づくと「！」が表示され、戦闘モードが始まります。
  バトルではHP、MP、サキュバスHPを見ながらコマンドを選択します。
  コマンドは「戦う」「降参する」「逃げる」の階層式です。
  「戦う」では「攻撃」「防御」を選択できます。防御すると誘惑ダメージを半減し、MPを少し回復します。
  「降参する」では「胸」「お尻」「尻尾」の負けイベントを選択できます。
  魅了状態では逃げることができません。
  攻撃するとサキュバスにダメージを与え、その後サキュバスが誘惑攻撃で反撃します。
  誘惑攻撃のダメージは、初級10、中級20、女王50です。
  HPが0になる、または負けイベントを選ぶと、02画像で10セリフ、03画像で10セリフの誘惑イベントに入ります。
  誘惑イベントは、画像とコメントをタップ送りで切り替えます。
  負けイベント中は誘惑BGMへ切り替わり、02画像以降はループ音、最後は射精音を再生します。
  ゲームオーバー時は射精1回扱いで、主人公Lv、MP100、Pt50を吸収されます。
  主人公はLv.1／HP1／MP1になり、吸収されたLvはサキュバス側へ反映されます。
  バトル中は戦闘BGM、魅了状態では専用BGMへ自動で切り替わります。
  レベル帯に応じて、初級サキュバス、上級サキュバス、女王サキュバスのイラストと口調が変わります。
  初級は少し怯えながら敬語、上級は少し心配しながら馴れ馴れしい態度、女王はタメ口です。
  イラストは「誘惑・見下ろし」「胸チラ」「尻尾を前面に出して誘惑」「サキュバス戦闘立ち絵」を、初級・上級・女王それぞれで用意しています。
  探索マップ上はドット風表示のみ、戦闘時は人物イラストを表示します。
  外出レベルは一日10レベル上がり、スライム討伐でも上昇します。

・記録・管理メニュー
  ホームから「記録・交換メニュー」と「管理・設定メニュー」を個別に開く構成です。

  【記録・交換メニュー】
  ・ご褒美
    獲得したポイントを使い、コメント・動画・ボイス・衣装などと交換します。
    鬼畜の調教命令は100pt、衣装は300pt、ご褒美動画は500ptです。
    ご褒美動画には敗北動画も含まれます。

  ・コレクション
    獲得した称号、契約内容、ご褒美、動画、ボイス、衣装をまとめて鑑賞します。
    画像・動画・音声は、必要に応じてPCへ保存できます。

  ・お貢ぎ履歴
    月単位で収入、お貢ぎ、雑費を管理します。

  ・週間報告
    本日、直近7日間、月単位の記録や獲得ポイントをまとめて確認します。

  ・調教日記
    各部屋で保存された日付ごとの記録を確認します。

  【管理・設定メニュー】
  ・ループ音声
    耳舐め音声、乳首カリカリ音声を選択し、アプリ起動中にループ再生できます。

  ・ファイル格納
    アプリ内で使用する画像や動画を保存し、用途別に管理します。
    動画は一覧上で小さなプレビューとして表示します。

  ・マイページ
    名前変更、自分のステータス設定、弱点チェック、調教適性、お仕置き耐性、総合評価を確認します。

  ・設定
    サウンド、保存データ、初期化など、アプリ全体の設定を変更します。

■ 二ノ様の控室について
二ノ様の控室では、スマートフォンのキャラクターゲームのような画面で二ノを表示します。
画像／動画表示、セリフ切り替え、衣装変更ができます。
通常衣装では共通の控室メッセージと通常衣装メッセージを表示します。
通常衣装以外では、選択中の衣装ごとのメッセージだけを表示します。

■ 戻るボタンについて
調教系の各部屋には「廊下に戻る」と「ホームへ戻る」を表示します。
記録・交換系の画面には「記録・交換メニューへ戻る」を表示します。
管理・設定系の画面には「管理・設定メニューへ戻る」を表示します。

■ アップデート
新しいセットアップファイルを実行して、既存のNino Roomへ上書きインストールしてください。

■ アンインストール
Windowsの「設定」→「アプリ」→「インストールされているアプリ」から
「Nino Room」を選択してアンインストールしてください。

■ 注意
配布元を確認できる場合のみインストールしてください。
初回起動時にWindowsの警告が表示された場合は、
「詳細情報」→「実行」の順に選択すると起動できます。
